---
sidebar_position: 2
---

# YUC-002 - 偷窥哥
---

**项目编号**：YUC-002

**项目等级**：Safe

**特殊收容措施**：
---
YUC-002应被存放在一个无窗、无摄像头的隔音铁质房间内，房间的门应始终保持锁定。只有持有Y3级及以上安全权限的人员方可进入收容房间。任何尝试使用YUC-002来窥视非授权内容的行为都将受到严厉处罚。

在与YUC-002互动时，必须有至少两名Y.U.X.U.A.N.安全人员在场，并且所有的互动必须被记录。使用YUC-002后，涉及的所有人员都必须接受心理评估。


**描述**：
---
**YUC-002**，在某些文档中被称为"偷窥哥"，是一个外观上与现代摄像头酷似的设备。其尺寸为30cm x 15cm x 15cm，整体呈椭圆形状。其外壳由一种不明金属制成，这种金属的颜色介于灰色和深蓝之间，并散发出微弱的光芒。至今，尽管我们采用了高级光谱分析和质子密度检测，仍未能确定这种金属的确切组成或来源。显然，它不同于任何已知的元素或合金。YUC-002的表面异常光滑，没有任何明显的品牌标志、制造标记或连接接口。

当人类接触YUC-002，并心中默念或口头表达了查看某个特定地点或时间的愿望时，YUC-002的中心区域，即“镜头”，会开始发出蓝绿色的光芒，并逐渐转变为一个透明的显示屏。此时，目标人员会清晰地看到所想查看的场景，就像是通过一个窗口直接观察。令人震惊的是，YUC-002不仅能够提供对当前实时场景的观察，还可以显示过去或未来的任何时间点的场景，甚至可以跨越数千年。

尽管我们进行了大量研究，但仍然不清楚YUC-002是如何实现这种功能的。初步的假设是，它可能在某种程度上与量子纠缠或多维空间理论有关，但这仍然是一个谜。此外，尽管多次测试表明，YUC-002显示的内容与已知的历史事件或预测的未来事件高度一致，但我们不能100%确定所观察到的场景是真实的或仅仅是某种高级模拟。

值得注意的是，频繁使用YUC-002的人员已经报告出现了一系列心理健康问题，这些问题包括但不限于偏执、焦虑、失眠和幻听。一些人员描述，他们经常感到有被“观察”的感觉，即使在没有与YUC-002互动的时候。这引起了我们对长期接触YUC-002可能带来的潜在风险的关注。


**附录**：
---

1. YUC-002在20██年█月█日被Y.U.X.U.A.N.接收，原发现地点为[已编辑]。
2. 在多次试验中，尝试查看Y.U.X.U.A.N.的敏感信息或将来的重大事件时，YUC-002似乎有自己的“意愿”，并拒绝显示相关内容。
3. 与YUC-002的互动记录表明，某些使用者声称可以与其“交流”。这些声称还需进一步调查。



**附录**：
---

**A.1:** YUC-002最初在20██年█月█日被Y.U.X.U.A.N.的外勤团队发现，原发现地点位于[已编辑]，一个被废弃的军事研究设施内。据现场记录，该设备似乎是设施内的中心研究对象。

**A.2:** 在Y.U.X.U.A.N.的多次试验中，研究员试图利用YUC-002来查看与组织相关的敏感信息或未来的关键事件。然而，每次试图这样做时，YUC-002的“镜头”都会变得暗淡，伴随着一种低沉的振动声，似乎表示拒绝。这暗示了YUC-002可能具有某种自主性或内置的限制机制。

**A.3:** 根据与YUC-002的多次互动记录，有几位操作者报告称，他们感受到了与该设备的“交流”。这种“交流”并不是通过传统的语言或声音，而是通过一种直观的“感知”。这些报告中的共同点是，操作者都描述了一种“好奇”或“探索”的意愿，似乎来自于YUC-002本身。这种异常现象的原因和机制仍需进一步研究。

---

**注意**：
---

- 未经明确的书面授权，严禁任何人员使用或试图操作YUC-002。

- YUC-002的使用权限仅限于指定的高级研究员和管理层。

- 任何尝试或意图利用YUC-002来窃取或查看Y.U.X.U.A.N.的敏感、机密或未公开的信息将被视为严重的违规行为。涉及此类行为的人员将被立即拘留，并可能面临严重的纪律处分，包括但不限于解雇、心理评估或其他适当的处罚。

- 任何使用YUC-002的活动都必须在监控环境下进行，并由至少两名Y2级或以上的安全人员进行监督。