---
sidebar_position: 2
---
# Y.U.X.U.A.N. 安全权限及人员等级

**概览**
---
Y.U.X.U.A.N.授予的安全权限反映了成员可以访问的信息的最高级别和类型。然而，拥有某个权限等级并不意味着自动获得该级别所有信息的访问权：成员只能基于“需知”原则访问信息。每个部门都有其指定的信息披露官，他们负责判断此类事务。

**Y.U.X.U.A.N. 安全权限**
---

- **Y0级（公开信息）**
  - **描述**：这是最基础的安全权限，用于那些只需要接触到一般公开信息的人员。
  - **目标人群**：非核心人员，例如行政助手、清洁人员或访客。
  - **访问权限**：Y.U.X.U.A.N.的公开信息，不包括任何关于收容项目或实体的详细数据。
  - **限制**：不允许访问关于收容项目或实体的内部文档或数据库。


- **Y1级（保密）**
  - **描述**：为那些需要了解关于收容项目或实体的基本信息，但不直接与之互动的人员设计的权限级别。
  - **目标人群**：行政人员、初级安全人员、技术支持人员等。
  - **访问权限**：关于收容项目或实体的基础信息，但不能访问详细的研究报告或敏感数据。
  - **限制**：不得访问高级研究数据或收容协议的细节。


- **Y2级（受限）**
  - **描述**：为那些直接与收容项目或实体互动的人员提供的权限。
  - **目标人群**：研究员、外勤代理、收容专家等。
  - **访问权限**：可以访问大多数关于收容项目或实体的详细信息，包括初步的研究报告。
  - **限制**：不能访问高度敏感或机密的研究资料。


- **Y3级（机密）**
  - **描述**：这是为高级人员设计的权限级别，他们需要深入了解收容项目或实体的所有方面。
  - **目标人群**：高级研究员、项目经理、高级安全官员、应急响应团队成员、特殊任务队成员等。
  - **访问权限**：关于收容项目或实体的所有已知信息，包括详细的研究报告、回收日志、长期监控数据等。
  - **限制**：尽管可以访问大部分数据，但某些最高机密的策略信息仍然受限。


- **Y4级（最高机密）**
  - **描述**：为那些需要完全理解Y.U.X.U.A.N.的战略和操作的高级管理人员设计的权限级别。
  - **目标人群**：设施主管、高级安全主管、特殊任务队指挥官等。
  - **访问权限**：包括Y.U.X.U.A.N.的全局行动、研究计划、策略信息、站点间的通讯、长期战略数据等。
  - **限制**：除非经特许，否则不能访问Y5级的数据。


- **Y5级（Archon）**
  - **描述**：这是Y.U.X.U.A.N.内的最高安全权限级别，仅为最高级别的领导和决策者提供。
  - **目标人群**：Y.U.X.U.A.N.顾问委员会成员、某些特定的高级官员。
  - **访问权限**：无限制，可以访问Y.U.X.U.A.N.的所有数据和信息。
  - **限制**：无。



**员工等级**
---

**A级**

- **描述**：A级人员是Y.U.X.U.A.N.的核心决策者和策略制定者。
- **职责**：
  - 制定Y.U.X.U.A.N.的长期战略和方向。
  - 监督组织的总体运营和资源分配。
  - 确保组织的长期目标和愿景得到实施。
- **措施**：
  - 严格禁止接触任何异常。
  - 在需要他们在设施内移动时，确保他们与所有收容项目保持安全距离。
  - 在紧急情况下，应优先确保他们的安全，迅速转移到组织内预先指定的安全区域。


**B级**
- **描述**：B级人员是组织的中高级管理者和项目负责人。
- **职责**：
  - 监督和管理特定的研究、收容和外勤活动。
  - 确保他们负责的部门或项目的日常运营。
  - 提供战略意见和反馈给A级人员。
- **措施**：
  - 只能接触已经经过深度隔离和清洁的异常。
  - 在收容破裂或外部攻击发生时，应优先被疏散到安全地点。
  - 定期接受关于异常的安全培训和指导。


**C级**
- **描述**：C级人员是组织的研究员、工程师和某些外勤人员。
- **职责**：
  - 直接研究和分析异常。
  - 设计和实施收容措施。
  - 对外勤发现的新异常进行初步评估。
- **措施**：
  - 可以直接接触被认为不具有高度敌意或威胁的异常。
  - 在接触任何可能的模因或其他潜在影响后，应立即进行隔离和心理评估。
  - 定期进行健康和心理检查，确保他们不受异常影响。


**D级**
- **描述**：D级人员被视为可消耗的资源，通常用于高风险实验。
- **来源**：主要来自全球监狱的有重罪背景的囚犯，特别是那些被判死刑的。
- **职责**：
  - 参与高风险实验和测试。
  - 作为初步接触新异常的第一线。
  - 提供实验数据和反馈。
- **措施**：
  - 严格与A级和B级人员隔离。
  - 在紧急情况下，应按照预先制定的协议进行处理。
  - 定期进行健康检查，确保他们在实验中保持健康。


**E级**
- **描述**：E级是临时等级，通常赋予那些初次接触新异常的外勤人员。
- **职责**：
  - 确保新异常的初步收容。
  - 提供关于新异常的详细报告和数据。
  - 在初步收容后，协助其他团队进行深入研究。
- **措施**：
  - 在与新异常接触后，应立即进行隔离和监控。
  - 在完全检查和评估后，才能返回常规工作。
  - 如果在评估中发现任何异常影响，应立即实施适当的干预措施。


**员工头衔**
---

- **设施工程师 (Facility Engineers, FE)**
  - **描述**：设施工程师是专门负责设计、改进和维护Y.U.X.U.A.N.设施内的异常收容单位的专家。
  - **职责**：
    - 制定并实施收容策略，确保异常被安全并有效地控制。
    - 监控设施的完整性并进行必要的维护。
    - 响应任何收容失效事件，采取紧急措施。



- **异常研究学者 (Anomaly Research Scholars, ARS)**
  - **描述**：从全球范围内选拔的学者，他们致力于解构和研究异常现象。
  - **职责**：
    - 深入研究每一个异常，探索其起源、性质和潜在的威胁。
    - 制定研究计划并确保实验的安全性。
    - 提供研究报告，并提出收容策略建议。



- **保护与监控官员 (Protection & Surveillance Officers, PSO)**
  - **描述**：这些官员确保了Y.U.X.U.A.N.所有项目、行动和人员的物理和信息安全。
  - **职责**：
    - 监控设施的视频监控系统，确保异常的安全收容。
    - 响应任何安全威胁或入侵。
    - 维护和升级设施的安全系统。



- **战术干预小组 (Tactical Intervention Group, TIG)**
  - **描述**：专门负责涉及高风险异常或敌对组织的任务的高度训练的团队。
  - **职责**：
    - 在紧急情况下进行快速响应和干预。
    - 与其他安全团队合作，确保设施和人员的安全。
    - 对高风险异常实施紧急收容措施。



- **外部联络代理 (External Liaison Agents, ELA)**
  - **描述**：这些代理是Y.U.X.U.A.N.与外部世界的桥梁，经常与警察、军队和其他组织合作。
  - **职责**：
    - 收集关于新异常的情报和信息。
    - 在外部事件中代表Y.U.X.U.A.N.进行调查和回应。
    - 建立并维护与外部组织的关系。



- **特种任务部队 (Special Task Force, STF)**
  - **描述**：由经验丰富的外勤代理组成，专门处理特定性质的威胁和挑战。
  - **职责**：
    - 迅速响应高危任务，并确保任务的成功完成。
    - 针对特定异常进行专门的培训和准备。
    - 在困难的环境中确保Y.U.X.U.A.N.的利益和目标。



- **行政领导团队 (Executive Leadership Team, ELT)**
  - **描述**：这是组织的决策核心，包括各设施的主管和Y.U.X.U.A.N.顾问委员会成员。
  - **职责**：
    - 制定并执行Y.U.X.U.A.N.的总体策略和方向。
    - 监督组织的日常运营，确保其高效和安全。
    - 为组织的未来发展提供指导和愿景。